# Как загрузить видео на Youtube

## Компьютер

1. Откройте [Youtube](https://www.youtube.com/). В верхнем правом углу экрана нажмите **Войти** и введите учетные данные вашего аккаунта Google.
2. В верхнем правом углу экрана нажмите значок видеокамеры.
3. Выберите **Добавить видео**.
4. Нажмите **Выбрать файлы** или перетащите нужные файлы в окно **Загрузка видео**.
5. Пока видео загружается, вы можете указать имя и описание видео. Укажите, предназначено ли это видео для детей. Нажмите **Далее**.
6. Если хотите, добавьте субтитры, заставку или подсказки. Нажмите **Далее**.
7. После этого YouTube проверит видео на нарушение авторских прав. Если все в порядке, нажмите кнопку **Далее**. В противном случае сначала нужно будет решить все спорные моменты.
8. Если хотите выложить ролик сразу, выберите **Сохранить или опубликовать** , **Открытый доступ** и нажмите **Опубликовать**. Можно также запланировать публикацию на определённое время или ограничить доступ к ней.

Видео будет опубликовано. Время публикации видео зависит от длины видеоролика.

## Телефон

1. Откройте приложение YouTube.
2. Нажмите значок плюса внизу экрана.
3. Нажмите **Загрузить видео**. Если вы загружаете видео в первый раз, разрешите приложению доступ к камере и галерее.
4. Выберите видео, которое вы хотите загрузить.
5. При необходимости обрежьте видео, примените фильтры и нажмите **Далее**.
6. Добавьте нужную информацию. Например, введите название видео, добавьте описание и теги. Выберите **Открытый доступ** или другой вариант, если хотите ограничить доступ к видео.
7. Нажмите **Загрузить**.

После этого видео появится на канале и будет доступно в разделе **Ваши видео**.
